---
title: "行骗中的5716家虚假外汇平台"
post_status: publish
post_date: "2020-05-20"
taxonomy:
 category: 
  - "compare-forex-brokers"
 post_tag: 
  - "forex-broker"
---

**直接在搜索框内输入你要查找的外汇平台比如：[ATFX](https://www.ifttt.fun/go/atfx-cn/) 表格底部有黑平台杀猪盘等防外汇诈骗指南**

[wpdatatable id=3]

## 防骗指南

### 虚假诈骗黑平台有哪些特点？

1.提供没有监管能力的无效部门和协会，声称有注册牌照；  
2.瞎编或者改称注册监管部门的名称；  
3.用普通有限公司注册号，来编造监管部门的注册号；  
4.入金帐号为第三方私人账户 (非客户本人名称的个人账户)；  
5.交易网站地址和公司注册地不符，没有可靠的地址;很多用的是网络电话，可以转接到任何国家。  
6.超高杠杆，5000倍，3000倍。  
7.使用假的MT4软件，一定要用MT4官网软件，并查看是否可以找到该经纪商。

### 如何判断经纪商是不是黑平台？

1、去万网查下该网站域名-查域名注册时间。  
如果注册时间非常的新，这个网站是刚申请，加上运营准备，估计如果运营没多久的话。  
这样的平台风险系数当然很高！至少是不会有监管的。  
2、查所属国的监管，目前全球主要外汇监管机构有：瑞士FINMA、英国FSA、美国NFA、香港SFC、澳洲ASIC。[**怎样查询外汇交易平台是否受到FCA监管？**](https://we.laowei8.com/is-real-fca.html)  
宣称受其他监管机构监管的平台，要考察其真实性和监管力度（当然目前有许多代理注册黑平台的都帮忙搞定。  
其实说白了，就是在监管上查个类似的id号，然后把自己的公司名称往上面靠，让客户误以为这个公司就是那个监管公司。  
3、最实用的一招，看该公司在其宣称的所属国家是否有运营。  
4、入金收款人为个人名字或皮包公司的肯定是黑平台。  
5、送金奖励非常诱人的，例如入金1000送100，远大于一年期存款收益了，多为黑平台，不要贪便宜。  
6、开户和入金非常容易，便捷的，多为黑平台。[**外汇黑平台**-如何判断外汇交易平台是不是黑平台？](https://we.laowei8.com/avoid-forex-scam.html#how-to)

### 外汇黑平台的骗人套路有哪些？

1.出入金正常，不喊单，不搞小动作。 这种是**良心黑**  
2.出入金正常，喊单，估计重仓，带着你亏，带你爆仓。这种是**真心黑**  
3.资金只能进，不能出，一般也喊单。这种是**透心黑**。

### 什么是对冲平台呢？

**对冲在外汇市场中最为常见，重在避开单线买卖的风险 。**  
对冲交易是指进行两笔行情相关、方向相反、数量相当、盈亏相抵的交易。  
在黄金市场来说，同一时间买入一手黄金，作买多。  
另外亦要沽出一手黄金，即沽空。  
**理论上，买多沽空一手黄金，要银码一样，才算是真正的对冲盘，否则两边大小不一样就做不到对冲的功能。**  
对冲平台就是通过把交易订单提交到市场进行多空对冲，盈亏在市场上进行，平台所有交易单都可以在市场上形成对冲相抵，平台无需担心客户盈亏!

### 什么是外汇对赌平台？

对赌平台，资金在公司内部流动，没有进入现货市场！  
准确的说，是没流动，资金直接进了公司账户。  
其实这时候，对于对赌平台来说，钱已经是他们的了！等客户亏完了，就完事了。  
可能你会想，那我赚钱了呢？  
赚钱了的话，客户如果出金，公司就要亏钱，尤其是大资金客户，公司是不可能赔本的，所以出金迟迟拖延或者找各种理由不让出金！  
大行情的时候再让你大亏几笔，元气大伤，（美联储会议议息，伯南克讲话等）最终以爆仓而结束！

### 什么是杀猪盘？

所谓杀猪盘，通俗来讲就是一种通过网络交友的方式诱导受害者参加外汇、股票或数字资产等交易的诈骗手段。这种诈骗方式最大的特点，是平台通常会通过网络方式跟交易者“打好关系”，以便在日后牟取更大利益。 

### 杀猪盘的行骗流程是怎样的？

1.诈骗者通常会把被骗的受害者叫做**“猪”**，他们会按照一些既定的剧本去包装自己，接近对方。  
2.与交易者拉关系、套近乎的阶段称之为**“养猪”**，诈骗分子的人设、交友套路被称为“猪饲料”，社交平台是**“猪圈”**。  
3.待打好关系、时机成熟后，开始引诱交易者投资再收割韭菜的阶段，就叫做**“杀猪”**。  
流水的“猪圈”和“猪饲料”，铁打的套路，总有不少交易者会相继入坑。远的不说，就是今年之内，行内已经爆出多起杀猪盘事件，让交易者们心头一凛。

### 杀猪盘与资金盘的区别？

资金盘和杀猪盘一样，都善于用洗脑式的宣传攻势宣扬平台的合规性，并通过捏造监管信息、套牌等方式打造高端形象，但两者在资金安全、平台维护、系统操作方面都存在许多天然的缺陷。最大的区别只在于，资金盘前期在资金链尚未破裂的时候，收益尚且还有一定保障，杀猪盘则时时处于危险之中。

### 杀猪盘的特点有哪些？

**①杠杆倍数夸张，随便就能开到数百倍，**资金盘一般都是固定倍数（因为要营造和大型监管机构接轨的假象）。  
**②（号称）拥有数量惊人的操盘手团队。**杀猪盘说白了就是针对交易者的个人性格投其所好，所以会提供大量交易风格、策略各不相同的交易员充当操盘手，实际上只是为了伺机放大亏损侵吞利润和本金。  
**③手续费率飘忽不定，出入金流程频繁更改。**  
**④过度营销，无时无刻不在各种社交平台、群聊吹嘘平台收益。**  
**其次，学会分辨平台的APP和MT4软件是否存在盗版现象，是判断平台资质的最直接方法。**

### 如何判断一个平台MT4是不是盗版？

**①查看安装包的属性，如果找不到数字签名基本就可以确定是盗版软件。**手机版则可以通过查找版本号里面的版本许可，看有没有迈达克的官方授权标识。  
**②查看服务器数量。**在电脑端右下角点击查看服务器的动态变化数字，就可以看到服务器的数量。一般来说，正版的MT4服务器不少于3个。  
③**直接到迈达克官网留言或通过MT4手机端搜索平台名字进行核实。**

### 交易者如何避免被杀猪盘坑？

**面对陌生人突如其来的交易建议，多留一个心眼；**  
**面对诱人的赠金、红包等诱惑，多一分克制；**  
**对平台和带你入局的“好友”心生疑虑时，进行多一番思考。**  
希望这“三多”原则，能帮各位及时识别各种杀猪盘套路，以免蒙受损失。

### 杀猪盘诈骗平台的3大常见特点是？

平台杀猪的方式可以有千万种，但总的来说离不开几条原则。  
  
**第一，通过系统或规则漏洞侵占交易者利润，比如夸张的滑点等。**此外，**卡盘**导致交易者无法平仓，也是各种案例中常见的利用系统漏洞杀猪的手段。  
  
当交易者盈利之后想平仓时，部分平台会通过后台修改系统的方式，人为扩大点差。**比如TradeMax就被爆出过平仓时滑点数百点，最夸张的时候其平台上的白银报价更是出现过高达近千点的点差。**  
  
**第二，以各种理由在短时间内禁止用户出金，实际上却是在偷偷转移资金为跑路做准备。**  
  
美狮外汇就是一个最典型的例子。自去年12月以来，该平台就以升级系统为由，对客户实行强行锁仓。当时有舆论称，美狮外汇此举只是为了防止客户大批量出金造成恐慌，但不会对用户的长期利益造成损失，只需要耐心等待平台完成升级恢复正常即可。  
  
为了让自己的“系统升级”这个理由站得住脚，美狮外汇甚至在客户群里大搞新系统“全国启动说明会”，一切看起来那么真实。  
  
**然而，这一次所谓的升级居然花费了4个月的时间。**更令交易者绝望的是，升级完成后平台又告知需要跟单满3个月才能提取本金，然后**操盘手却通过一番骚操作亏掉大部分本金和盈利，大量交易者血本无归。**  
  
BESSEME·柏尚国际的操作更加简单直接——**由客服告知用户，账号被他人登入操作后已失效，非但无法出金还要倒过来向客户追讨损失。**而最无法令人信服的是，客服由始至终都未能提供账号的登陆和操作历史纪录。  
  
**第三，直接威胁封号。**来到这一步，说明平台已经准备和客户撕破脸，交易者的损失怕是难以避免了。

* * *

外汇投资有两种“盘”你肯定耳熟能详，一种是恋爱“杀猪盘”；一种是圈钱“资金盘”。

这两种“盘”的本质就诈骗！杀猪盘在社区已经讲过多次，今天主要说说资金盘，与一般投资骗局相比，资金盘骗局具备以下特征。

1、**资金盘幕后组织拥有十分强大的洗脑能力**，能以一套“逻辑自洽”的投资理论将入坑投资者忽悠得深信不疑，有的人还会将自己的亲朋好友一起拉入，甚至很多投资者在资金盘崩盘后还依旧对其深信不疑。

2、**资金盘持续时间长**，一个资金盘从开盘运营到崩盘跑路，短则数月长则数年，投资者被骗的过程也会长达数年，在此期间或许存在短暂的盈利，但绝大部分到最后都已亏损告终。

3、**资金盘涉案资金更大，被骗投资者更多**。一般的黑平台涉案金额达到几百上千万已经很大了，而资金盘的涉案金额往往能够达到数亿、数十亿，甚至百亿。

鉴于以上特征，资金盘的危害性比黑平台更大，涉及范围更广。其本身具备恐怖的洗脑特征，因此普通民众遇到资金盘时不仅难以分辨，更难以抵挡“高回报”诱惑，在不知不觉中入坑。

* * *

其实辨别资金盘，就看它是否具备以下特征：

## 1、宣传“高收益高回报”、“保本保收益”、“稳赚不赔”

多数投资者都喜欢较为稳定的、风险性较低的投资，而资金盘和其他骗局投资者为了诱惑普通投资者上当，都会进行"保本保息"  、“稳赚不赔”、“高盈利”等违反投资常识的虚假宣传。

投资一定是有风险的，这个是常识，但很多人都不愿意接受，说直白点就是不愿承担风险就能赚到大钱，因此也就很容易被骗。

##  2、使用拉人头、发展分级会员的传销模式 

资金盘之所以能在短时间内迅速的聚集数十亿资金，发展出上百万会员，靠的就是传销模式，也就是说资金盘就是一个另类的传销。

传销，顾名思义就是传播和销售，传播就是拉人头、发展会员，销售就是让发展的会员必须购买产品或投资，如此下一级会员又不断发展新的会员，通过传销的模式把盘子不断扩大、做大。

##  3、设置“庞氏骗局”式的提现限制 

所谓提现限制并不是如一般投资骗局一样，以各种荒唐的借口或直接粗暴地拒绝提现。资金盘的提现限制是，会员想要提现则必须完成做任务、拉人头、加大投资等设定目标，当然绝大部分会员是等不到提现这一天的，但为了吸引更多投资者入盘，前期完成设定目标的部分投资者是可以获得一些盈利的。

这就和“庞氏骗局”一样，把后面进来的大多数投资者的钱拿出一小部分，给前面进来的极少数投资者分红，而这其中的大部分资金被资金盘的幕后操盘者卷走瓜分。

##  4、无监管、假监管、无效监管的平台 

监管是鉴别外汇投资平台是否为黑平台的重要依据，同理资金盘作为投资骗局的一种，其必然也是无监管、假监管或者是使用无效监管的平台。

无监管就是平台根本就没有监管，也根本不提有无监管这回事，当然这种平台在资金盘中非常罕见。

假监管就是平台假冒某国监管机构的监管，堂而皇之地假冒他国机构监管，让不懂监管的投资者信以为真，**这种资金盘的代表有钜富金融（假冒瑞士FINMA监管）、德汇（假冒多国监管）等。**

无效监管就是平台虽然取得了某国的金融牌照，但该牌照根本无监管金融衍生品交易的权限，以此欺骗迷惑投资者，**这种资金盘的代表有普顿（印尼衍生品结算所牌照）、海汇国际（加拿大FINTRAC牌照）、IDS（圣文森特监管）等。**

其实，只要具备以上特征的任何1个，都可以算是投资黑平台；而同时具备以上4个特征的，必定是资金盘，投资者应注意和远离！
